Bienvenue dans The SQUARE Project.
Une expérience immersive et interactive
à la découverte de l’univers de Jean Gorin.
Nous vous invitons à découvrir “composition 35”.
Une peinture exposée au musée des beaux-arts de Bordeaux.
Elle incarne un premier pas vers un monde de formes abstraites et géométriques
Cette composition ne vous évoque rien d’autre que 3 rectangles colorés ?
Votre curiosité est-elle piquée à la vue de cet intriguant tableau carré ?
The Square Project vous guide parmi la composition de l’artiste.
L’art abstrait est un langage visuel des formes.
Le fond a autant d’importance que les formes,
“Le blanc sonne comme un silence, un rien avant tout commencement.”